NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne oluyor be?
Bu da ne?
Bunlar Hector'un gece yaratıkları mı?
Hayır.
Gelin bakalım.
Saldırı mı başladı?
Yüzlerce gece yaratığı var.
Bunu yapabilecek tek kişi var.
-Seni buradan götürmeliyiz.
-Nereye?
Güvenli bir yere. Seni tehlikeye atamam.
Üzgünüm Lenore.
Gerçekten de.
Ama olmam gereken yerdeyim.
Dantalion Presidio.
Hector, ne yapıyorsun?
Büyücüyüm, unuttun mu?
Bana güvenilmez.
Zekice bir numaraydı
ama buna zamanımız yok.
Zaman hep kısıtlı, değil mi?
Ama umarım yeterlidir.
Fazla zamanım yok.
Hesaplamalar doğru görünüyor
ama akışı kontrol edecek
ikinci bir çıkış gerek.
Varney'e güvenme. İyi şanslar.
Müsaadenle,
gidip öldürülmem lazım.
O da neydi?
Ayna mı?
Zindanda tuttuğunuz
deli vampir büyücülerden biri verdi.
Rüşvete dünden razıydı.
Ne demek istediğimi anladın.
Az önce ne yaptın?
Ah! O mu?
Diğer âlimlere danışarak
Dracula'yı geri getirecek bir plan yaptım.
Ölümüne sebep olduğum için
bunun adil olacağını düşündüm.
Geçen ay boyunca buraya tuzaklar kurdum.
İyi bir kafese ne zaman ihtiyaç olacağı
hiç belli olmaz, değil mi?
Delirmişsin sen.
Deliliği tattım.
Bu his ona benzemiyor.
Belki aklım başıma gelmiştir.
Sonunda geldi.
Hector.
Isaac.
Ona dokunma.
Carmilla'yla aynı konseyde değil mi?
Beni öldürmeye geldiysen durma.
Ona dokunma. Buradaki tehdit o değil.
Tehdit sen misin
Hector?
Hayır.
Carmilla.
Isaac, Dracula'yı diriltmek için
bir plan yaptım.
Olanları telafi etmek için
gerekeni yaptım.
İşim bitti.
İntikamını al.
Karşı koymayacağım.
Seni öldürmeye gelmedim.
Ne?
İkimiz de çocukluk ettik Hector.
İntikam çocuklar içindir.
Büyümek bizim vazifemiz, öyle değil mi?
Ben…
Bunu denedim.
Güzel.
Artık kendi yolumuzu çizmeliyiz.
Bir ricam olacak.
Evet?
Burada sana ait birçok gece yaratığı var.
Geri çekilmelerini emret.
Bunu yapamam.
Evet.
Kontrol, benim üzerimden Lenore'a
ve arkadaşlarına geçiyor.
Bekle.
Kimseye belli etmeden
çekiç parçalarından bunu yaptım.
Haftalarca barikat noktaları kurup
bir kaçış yolu oluşturdum.
Bu yol nereye çıkıyor?
Carmilla'nın odasına.
Şatonun tepesinden kaçmaya hazırdım.
Niyetini buna aktar.
Komutu Ba'al Initium.
Boş durmamışsın.
Bir çıkış yolu lazımdı.
Carmilla dünyaya hükmetmek istiyor
ve bence bu, dünya için hiç iyi olmayacak.
Bu benimle kalacak.
Ama Carmilla…
…seninle tanışsa iyi olur.
Katılıyorum.
Ama bu cihaz çalışsa bile
yarattığın yaratıklarla savaşmak
zaman alacak.
Bıçağını alabilir miyim?
Carmilla'nın gece yaratıklarına erişimini
kesip attım.
İşinizi kolaylaştırır.
Teşekkürler.
Bitir şu işi.
Hanımefendi.
Siktir git!
Carmilla'yı öldürecek.
Evet, öyle.
Seni öldürmeyecek.
Ya da beni.
Beni şaşırttı.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Etrafımı sarın!
Ba'al Initium.
Aferin Hector.
Bu gelen Isaac mi?
Dracula'nın şatosundaki en sıradan adam.
Merhaba Carmilla.
Bok ye!
Mesele Dracula mı?
Öldürecek birini arıyorsan Hector aşağıda.
Hector'la konuştum.
Şimdi anlaşıldı.
İnsanlar birlik olmuş.
Kendine hırslı hedefler belirlemişsin.
Ben hırsın ta kendisiyim.
Ben bir kraliçeyim.
Bu dünya bana ait
çünkü senin gibiler
onunla ne yapacağını bilemedi!
Dünyaya sahip olmanın amacı
bence bu değil.
Nasıl bir dindar zırvası bu?
Dracula'yı, ordusunu
ve şatosunu yok etmenin ardından
dünyayı dolaşırken benimsediğim bir görüş.
Onun lanet şatosuna dokunmadım.
Styria'ya beni öldürmek için geldin,
öyle mi?
Bence dünya
sensiz daha iyi bir yer olur, evet.
Sana güvenilmez.
Sen ve hırsların yüzünden
daima tedirgin olacağım.
Evet, korkarım ki seni öldürmeliyim.
Şu hâlinize bakın.
Beni öldürecek kadar büyük değilsiniz.
Siz bir hiçsiniz.
Benim kanımı hak etmiyorsunuz.
Ölüp de cehenneme gittiğinde
elimde keskin sopamla…
…seni bekliyor olacağım.
İki kez ölüp ölemeyeceğini
birlikte göreceğiz.
Ben Styrialı Carmilla'yım!
Siktirin gidin!
Ben kazandım.
Sen de hissettin mi?
Carmilla az önce öldü.
Ne yapacağız?
Şato, gece yaratıklarıyla dolup taşıyor.
Hector'unkiler mi?
Birkaç günde yüzlercesini yapmış olamaz.
İşgale uğradık
ve Carmilla'mızı öldürdüler.
Sence Lenore…
Carmilla öldüyse
Lenore çoktan ölmüştür.
Şatoyu ele geçirmeli miyiz?
Neyle karşılaşacağımız belli değil.
Yeterince askerim var mı bilmiyorum.
Deneyebiliriz.
Peki denemeli miyiz?
Her şey bitti, değil mi?
Hayır.
Bizim için bitmedi.
Ne düşünüyorsun?
Biz yokken Styria'yı koruması için
Batılı şehirlerden birçok asker aldım.
Hepsi orada ölmüş olmalı.
Dünya belirsizlik içinde,
o şehirler koruma alacakları yer konusunda
seçici davranmayacak.
Ticaret böyledir.
Peki ya sonra?
Planımız ne?
Ya bir plan yapmazsak?
Ya sadece ikimiz olursak?
Sanırım…
Sanırım benim için sorun olmaz.
Carmilla plan yapardı.
Biz vampirler hep plan yaparız.
Belki de doğamız gereği sınırları zorlayıp
birden her şeye saldırarak
her şeyi içmeye çalışıyoruz.
Belki de bu yüzden
çatışmaları kazansak da
savaşları her zaman kaybediyoruz.
Striga.
Sen ve ben…
Birbirimizden başka bir şeye
hiç ihtiyacımız olmadı.
Sen ve ben, sonsuza dek.
Batıya gidiyoruz!
Vampir arkadaşın nerede?
Binanın bodrumu var. Şu an orada.
Elin nasıl?
Bir daha org çalamayabilirim.
Çalar mıydın?
Hayır ama isteyebilirdim.
Şimdi sıra Dracula'nın dönüşünde mi?
-Hayır.
-Ne?
Hayır.
Ama…
…haftalarca bunun için çalıştım.
Elbette.
Suçluluk içindesin.
Kefaret istiyorsun.
Hatalarımı telafi etmek istiyorum.
Hatanın bedelini acı çekerek ödedin.
Hector, buna rağmen
o olaylarda senin bir suçun yok.
Seni kandırdılar.
Dracula'nın sonunu getirenler
seni koz olarak kullandı.
Öyle mi dersin?
Kafamı toplayıp düşünmek için
çok fazla vaktim oldu.
Biliyor musun? İnsanlarla bile konuştum.
Kanlı canlı insanlarla mı?
Çoğunlukla.
Değişmişsin.
Umarım.
Bence sen de değişmişsin.
Bırak uyusun Hector.
İnsanların dünyası
ikimize de kötü davrandı.
İkimiz de Dracula'nın zekâsına hayrandık.
İkimiz de onda
kendimizden daha büyük bir şey gördük.
Dünyanın cezalandırılmasını istedik.
Bundan daha fazlasını yapabiliriz.
Dracula dinlenmeyi hak etti.
İlerleyebiliriz ve ilerlemeliyiz.
Ne istiyorsun Hector?
Lenore'la…
…yalnız kalmak.
Okumak, bir şeyler üretmek
ve düşünmek istiyorum.
Artık tek istediğim bu.
Öyle olsun.
Sen ne istiyorsun Isaac?
Yakın zamanda geleceği düşünmeye başladım.
Benim için yeni bir şey…
…çünkü bir geleceğim olduğunu düşünmezdim.
Bizi böyle kandırıyorlar Hector.
Bizi geleceğin olmadığına ikna ediyorlar.
Ebedî bir şimdi içinde
şafağa dek sağ kalıp
aynı şeyi tekrar yaşamak
tek seçeneğimiz oluyor.
Hayat böyle geçmez.
Şaşırtıcı bir gelişme sonucunda…
…yaşamak istediğimi anladım.
Bir yaşam tarzı yaratmak istiyorum.
Sanırım buradan başlayacağım.
Düşündükçe anladım ki
Dracula işleri iyi yönetmiyordu.
Karısı ölmeden önce bile.
Uzun bir geceyi yaşadı
ve asla geleceğe bakmadı.
Bence dinlenmeyi hak etti…
…ve onu rahatsız etmemeliyiz.
Eski kemiklerin üzerine
yeni bir şey inşa edeceğim.
İnsanlar gelecek için yaşayabilecek.
Yaşayacağım.
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu